# KEROZ - MINER

终于，Hack & Slash 遇到了 Crypto！
🛡️KEROZ 是一款激动人心的动作角色扮演游戏，可以砍掉一切！⚔️ 矿工可以放置在 LAND 上进行挖矿。
采矿使您能够获得 ORE（Jasper 和 Galena）。
Jasper 和 Galena 被用在很多地方，包括 MINER 和 LAND Upgrade。

什么是克罗兹？
KEROZ 是一款基于传统 Hack & Slash 的时尚动作角色扮演游戏。
玩家可以在战斗中操纵他们的角色，并通过各种技能体验 Hack & Slash 类型的真正价值。
此外，玩家可以获取成长所需的资源，并与其他玩家竞争，获得各种奖励。

在 KEROZ 中 hack & slash 是什么意思？
玩家可以防御或躲避怪物的攻击，也可以凭借强大的技能一击斩杀众多怪物。
在KEROZ中，一击击杀无数怪物的感觉特别令人兴奋。
KEROZ 中的 hack & slash 涉及通过控制最大化动作和击中目标，这是我们游戏的精髓和独创性。

KEROZ中有哪些代币？
两个代币的创建正在进行中：“$KER”和“$KENT”。
$KER 是一种治理代币，玩家可以在 PvP 战斗中获得它作为补偿后进行兑换。
$KENT 是一种实用代币，玩家在地牢战斗和其他各种模式中获得它作为补偿后也可以兑换。
这两种代币在游戏中对于角色成长和 PvP 战斗都至关重要。

![nft](微信截图_20220827232440.png)
